噉你去返去瞓啦，芳華有咩搞啊？
不如睇戲咯
咪伊，不如一齊走吖
但係我想去防火水槽
你又喺度講笑啦
嗰個地方唔啱女仔去𠺢嘛
係喎，咪伊
返屋企之前
我哋不如去咗大公咖啡店先啦
聽講嗰度轉咗兩世咩都唔同晒
不過我都知咪伊你就噉聽唔明㗎喇
去到睇啦
最多我一路行一路解釋畀你聽吖
瑪…
瑪伊？
你…
噉樣係唔對稱
我都睇得出，但係都唔係噉着出街𠿪
我覺得呢啲絕對唔係潮囖
我都係玩下啫
呢一招真係好犀利啊
麻衣，無論由邊一方面嚟講
你都已經贏晒喇
嗰天真係好眷顧麻衣啊
再再用盡辦法將麻衣救下
啦…
嗨，ちゃいましょう
君はbest best friend
ちょっとふざけてみたら
もっとふざけ返してくる
いいごこちいったりゃらしない
Why…嫌なことあったってそこ忘れちゃうんだ
いつだってジャンジャンやりましょう
まるでふたご顔やこが狂死舞
それとこれとは全く全く別問題
喧嘩しちゃった
今日嘅晚餐
煮乜嘢好呢？
大葱好似幾平
不如就煮大葱啦
但係博士唔係太鍾意食大葱㗎喎
靚喇
命令
你睇下，我捉到隻烏鴉返嚟啊
你做咗咩話？
你喺度做乜嘢啊？
噉樣好危險㗎，佢會等人㗎
冇問題，你等一陣啦
呢度冇…
喵…喵
慘啲窒息，喵，喵
都唔喺呢度
都唔知幾時見咗條圍巾
你好，我係烏鴉
以後請多得指教
搞錯啊
真係估唔到連一隻烏鴉仔都咁有禮貌嘅
因為佢係烏鴉囖
得到兩位嘅稱讚，我好光榮
你飲唔飲草莓牛奶啊？
唔知佢飲唔飲嘅呢？
如果飲嘅話，實好得意唧
係蚊啊
睇下，佢識得幫我哋捉蚊㗎，小意思啦
呢啲係我哋嘅份內事嚟嘅
因為佢係蚊啊
哎吔，板本先生，你條圍巾喺咗邊度啊？
冇咗條圍巾都唔知板本先生喺度搞乜嘢啊
不如我問下佢吖
我明喇…
佢應該係想講可唔可以畀我身上條圍巾佢
原來係噉…
條圍巾根本唔係你㗎
博士
而家隻烏鴉仔戴住
嘅圍巾係咪板本先生㗎？
哎吔，真係唔好意思啊
你有冇諗過，噉樣板本先生會好可憐㗎？
我明喇，我去整吖，噉就最好啦
整好喇
美式鬆餅1號，你唔係徵為金啊
話時話喇，博士
不如你介紹下
美式鬆餅1號有啲咩特別機能吖？
好啦，問得好好啊，佢有火箭飛拳
畀你哋睇下啦，準備
去啦
波…波士呀
應該差唔多幫法夫先生整圍巾㗎喇
等多陣先啦
因為美先生畀1號嘅左手都可以，準備
波士
我實想殺咗呢班人啊
今日真係好開心啊
頭先係噉笑笑到忙晒型𠻹
呢條圍巾係時候交返畀板本先生喇
雖然係一段短時間
但係可以講人類嘅説話，我真係好開心
烏鴉
不如唔好走啦，烏鴉
如果有機會嘅
我哋再見面啦
好喇，兩位
你哋保重喇
See you again
胡鬧…
大笨象會噉走咗啊
真係得…
科長？
得啦，冇問題嘅，放心交畀我啦，但係…
咩啊？
你覺得信我唔過呀？
唔係…
唔係噉嘅意思
科長，你知我不嬲都好信你㗎
好
既然係噉就遞隻手畀我喇
係
點啊？
係咪好有效啊？
覺得點啊？
體育館後一
中落咗好多超級強力膠水
用呢封信叫佢過嚟，佢一定會中計嘅
我今夜一定會捉到你㗎喇，東雲明乃
嚟啦
好
估唔到
原來櫻井誠係櫻井老師嘅細佬嚟噉就好喇
我可以打聽下櫻井老師啲嘢喇
佢竟然識得玩圍棋足球？
真得意啊
喂，櫻井，係
唔知佢而家係咪有男朋友呢？
No future
次次都係噉㗎，真係慘，真係好慘啊
佢好似係…
單身㗎喎，單身㗎喎
單身㗎喎
好嘢…
好嘢啊，單身啊，唔好意思
頭先嘅事呢，你就當冇問過啦吓
係喇，你啊，係咪有玩開圍棋足球啊？
我係有玩開㗎
問你啲嘢吖，老師
唔通你鍾意咗我家姐？
唔好亂講啊，我只不過呢
係做圍圍棋足球嘅前輩吖，走喇，吓？
老師，你都有玩開圍棋足球嘎？
噉你仲唔使問𠸏？
我之前係高中嘅MVP嚟㗎
老師
其實而家我哋
圍棋足球社仲未有顧問老師㗎
如果你肯做我哋嘅顧問嘅話
我應承你，家姐嘅事會全力協助你㗎
唔好誤會啊
我真係唔係鍾意咗你家姐嚟啊
你唔做我哋嘅顧問嘅話
我一定會周圍同人講你
鍾意咗我個家姐㗎喎
咩話？
點樣啊？
做唔做我哋嘅顧問啊？
呢層…
真係唔肯做？
但係而家嘅問題係啊，做顧問係好煩㗎
聽我講啦，等陣…
追上去啦，老師
快啲去體育館後便啦
中指條同學畀人埋咗喺嗰度啊
老師，快啲去睇下吖
好啦，高崎老師佢呢？
老師
你留心，聽我講，係
總之條同學
唔好畀人埋到
佢可能同人玩緊伏匿匿㗎咋仲有啊
佢嗰執頭髮畀人剃晒啊
畫上去啊，我試下，唔好啊，等陣
不如你幫我搞掂佢啦
喂，紅茶
欺人哋弊弊，淨係揭露人哋私隱
嗰啲壞學生
係我哋身為教育工作者嘅…
咩呢？
係啊，教育工作者嘅…
高奇老師
係
我冇講到出嚟啊，關於顧問嗰件事
我等你回覆喇
唔錯啊吓，噉就乖嘞
眼中，行啦
係
快啲去啦
老師應該係噉樣𠺢嘛
呢邊啊
係
雖然只係一時衝動啊
但係剃咗佢啲頭髮
我都覺得有啲唔好意思𠻹
係夠皮，體育館校醫
橫掂我諗佢都唔會知係我做嘅
喂，咩事啊？
喂，咩啊？
好奇啊，咩事啊？
點解會走㗎？我…
我郁唔到啊
Hello…
救命啊
Gigi，係噉樣㗎
咩啊？
咩啊
今日唔可以因為佢玩玩下嘅行為有反應
講真吖，一日都係麻痺
成日都好似機器噉，做埋晒啲無聊嘢
一次又一次
但係噉樣落去
佢呢啲無聊嘢會繼續嚟㗎
我哋係女仔嚟𠺢嘛
冇錯，應該係好似一朵花咁靚嘅女仔
但係偏偏…
我哋講嘅嘢，一啲都唔似係女仔講嘅嘢
今日我一定唔會話佢
我嘅意志要比鑽石更加堅硬
柚子早晨
麻衣早晨
雙眼鏡？
好強啊，佢今日真係好強啊
點解偏偏要喺今日咁強啊？
但係我唔會輸㗎
我要令到我哋開始改變
麻衣，實啦嘛，巴高
好
而家係令我哋少女嘅對話開花嘅時候啊
喂，麻衣，有一輪你啊
噚日有冇睇《肌肉玩歌》啊？
喺…
喺邊一邊？
眼鏡呢？
咩話？
呢啲咁高呢嘅無聊
簡直就好似望住我叫我快啲話佢噉啊
唔得，唔可以話佢嘅幼稚
呢個係圈套嚟㗎
你做乜嘢啊，水上？
做咩戴兩副眼鏡𠸏？
田中你個衰人
應該係我話佢㗎
你竟然講咗我先可以講嘅嘢
得我先可以話佢㗎
唔係…唔可以話佢，我係唔應該話佢㗎
係喎
今日嘅第一堂係咪日文堂啊？
係啊
話時話吖，理科嘅中村今日好似病咗喎
佢冇事吖嘛？
係喎
今日嘅第一堂係咪日文堂啊？
我啱啱咪講咗？
好危險啊
呢個人竟然同一句説話講兩次
真係好恐怖啊
呢個人真係無聊到好恐怖啊
好喇，靜香，上堂
起來
敬禮
坐上
好喇，噉我哋開始上堂啦
打開第82頁，坐相？
究竟乜嘢叫做坐相啊？
大哥哥同我哋好似覺得冇嘢噉嘅
噉你哋在座有邊一位同學想讀㗎？
唔係…
噉，水上同學啦，係
佢讀緊…
佢讀緊嘅根本係…
根本係…
佢竟然完全背熟晒
原來…
鬧人
呢種感覺…
真係超爽啊
咁大聲，好對唔住啊
我出去找老佛爺
冇錯
噉就好喇
因為呢條係我要行嘅路
而且…
呢條都係麻衣要行嘅路
柚子
其實我今朝…
帶咗隱形眼鏡？
噉多兩副眼鏡咪多餘𠸏？
皮膚
博士啊…
唔可以噉樣㗎
唔枕好被就瞓好易傷風㗎，知唔知啊？
博士啊，你真係吖
再等多陣啦
再等多一陣？
又畀佢呃
赤な太陽
沈む砂漠に
大きな怪獣が
のんびり暮らしてたある朝目覚めたの
東北にキャラバンの
鈴の音聞こえたよ
思わず叫んだよ
海が見たい
人を愛したい
海中に潜る
心は
「新」
太陽啊，燃燒
「愛」同「海」的「ある」
「所」
一言一句
你…
坂本先生…
坂本先生啊，你都係去冚棉被啦
結果都係將佢帶走
我係葵扇衫啊，喺鋤大啲入面
我都係一隻好弱嘅牌，但係一有機會
我就可以組合，搖身一變成為最強
係男子漢就一定要噉樣下一集嘅日常
第18集，記住收睇